គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី 14=
(វាជាសំណេរដៃរបស់ Huaiyong)
(តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
តើមានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំបានធ្វើ
វឌ្ឍនភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញទៅធ្វើការ
ហើយបានប្រទះឃើញ
ពិព័រណ៍វត្តមួយនៅលើភ្នំ។
ប្រជាជន​បាន​ធ្វើ​ការ​បួងសួង​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យរឿងទាំងអស់នេះក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំបានសរសេរការអធិស្ឋានមួយទៅអ្នក។
សូមឲ្យលោកអ្នកមានសេចក្តីសុខ និងសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីសម្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ម្ជុលសក់របស់អ្នក
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកស្រឡាញ់
ផ្កា​ក្តាម​នៅ​សាលា​ឧទ្ធរណ៍។
អ្នកធ្លាប់ចំអកឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង Chu
ថាគាត់មានចិត្តចង់
ដើម្បីទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ហើយ។
ចងចាំ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំតែងតែ
កំពុងគិតអំពីអ្នក។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍
ដើម្បីមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
(ទៅ Huaiyong ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។)
(ខ្ញុំបានមកដល់ព្រះរាជវាំងហើយ)
(ពីព្រោះ​បន្ទះ​ឈើ​ចាស់​មួយ
​អាច​មាន​សារៈសំខាន់)
(នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។)
(ឈ្មោះកងទ័ព Sheng មិនត្រូវបានលុបចេញទេ។)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស​ទេ។)
(ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ)
(យើងនឹងរៀបចំផែនការមួយ។)
(កុំបារម្ភអី)។
ឆ្មាំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច មេបញ្ជាការ Wei។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេល
ដើរលេងជុំវិញតុលាការយេយូ?
តើអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
លោកមេបញ្ជាការ តើលោក
ស្គាល់ចំនួនខ្លានេះទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជា...
នៅពេលនោះ
ព្រលឹង​ដែល​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​នៃ​ព្រះបរមរាជវាំង Weiyang
និង​កងទ័ព Sheng
បានអូសខ្ញុំត្រឡប់មកពីពិភពក្រោមដីវិញ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានដាក់កូនអុកមួយ
នៅក្នុងវាំង។
តុក្កតានេះមិនដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មទេ។
ថ្ងៃនោះបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏បាន
បានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ មេបញ្ជាការ សេង វៃលីង
នៃកងទ័ពសេង
សូមគោរពជូនចំពោះឯកឧត្តម។
(សេង)
មេបញ្ជាការ វ៉ៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើភ្លើងនោះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
បានដុតបំផ្លាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ហើយ
នៅពេលដែលកងទ័ព Sheng ត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ខ្ញុំបានជាប់នឹងជីវិត
ដើម្បីតែជម្រះ
ឈ្មោះ​កងទ័ព​សេង​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ។
ការរាប់បានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
ខ្ញុំសូមស្បថថានឹងការពារ
សម្តេចដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានការលំបាកគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដកថយឡើយ។
វាជាធូបដែលប្អូនស្រីខ្ញុំប្រើ។
អ្នកពិតជាបានបម្រើការនៅព្រះបរមរាជវាំង Weiyang មែន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មានទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ បន្ទាប់ពីបានឃើញសមុទ្រ។
គ្មានពពកទេ ក្រៅពីពពក
នៃភ្នំអ៊ូ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
យូ។
យុនលីន។
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នករក្សាចង្កៀងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកវិញដោយការចង់បានរបស់អ្នក។
អ្នកក៏នឹកខ្ញុំដែរមែនទេ?
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេឬ?
យុនលីន។
យប់មិញអ្នកបានដាក់ថ្នាំឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះករុណា។
បើយើងចែករំលែកក្តីស្រលាញ់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដាក់ថ្នាំឱ្យអ្នក?
អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់យប់មិញ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺដោយសារវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយប់នេះ
អ្នកអាចទន់ភ្លន់ជាង។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងគម្រោងធម្មតារបស់អ្នកបាន
និងល្បិច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលេងល្បិច
លើរឿងដែលទាក់ទងនឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីដែលស្តាប់បង្គាប់នឹងនៅបានយូរជាង
នៅក្នុងតំណែងរបស់នាង។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
យ៉ាងណាមិញ យើងបានរៀបការតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំប្រាថ្នាតែ
សេចក្តីស្រឡាញ់ពីព្រះមហាក្សត្រ។
នរណាម្នាក់។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអើយ ទ្រង់ភ្ញាក់ហើយ។
ចូរយើងជួយអ្នកស្លៀកពាក់។
ទៅ។
យក​ថ្នាំ​ពន្យារកំណើត​មក​លាយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ។
ខ្ញុំឆ្លាត ហើយឧស្សាហ៍រៀនសូត្រ។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ផ្ទាល់
បានតែងតាំងខ្ញុំជាមហេសី។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកជាមួយ
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការគោរពបំផុត
និងគ្រប់គ្រងដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់...
បើមិនមែនដោយសារព្រះនាងធំទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែងតាំងអ្នកជាមហេសី?
ព្រះករុណា...
សូមអភ័យទោសផង ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកនឹងផឹកថ្នាំនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ឬខ្ញុំគួរ...?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយល់។
កុំប្រាថ្នាចង់បានរបស់របរ
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
(ព្រះករុណា។)
(អ្នកបដិសេធស្នេហារបស់ខ្ញុំ។)
(បើដូច្នោះមែន ទុកឲ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកវិញចុះ)
(យើងទាំងពីរសុទ្ធតែជាមនុស្សកំសត់)
(ប្រហែលជាស្អប់)
(វាស័ក្តិសមជាងសម្រាប់កន្លែងត្រជាក់នេះ។)
ព្រះករុណា។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថា
អ្នក​ធុញទ្រាន់​ហើយ
កំពុងមើលខ្ញុំធ្វើការ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​អាន​ទេ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
គ្រប់គ្រងកិច្ចការរាប់មិនអស់
ហើយត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ដោយមានរូបសម្រស់នៅក្បែរខ្ញុំ
សូម្បីតែឯកសារដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
មិនមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​ត្រូវ​តែ​រវល់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុនគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើច្បាប់។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ។
ខ្ញុំសូមគោរពដល់ សម្តេចព្រះករុណា។
សូមព្រះអង្គទ្រង់មានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ក្រោកឡើង។
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើររបស់ទីក្រុង Quezhou
បង្កើនការសង្ស័យ។
តាមដាន​ដាន​ម្សៅ​កាំភ្លើង​ចុះក្រោម,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាសាមសិបភាគរយ
បានទៅរដ្ឋឈី
និង​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
បានទៅភ្នំហ៊ូទូ
សាមសិបលី នៅខាងក្រៅរាជធានី
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំជឿលើមេគំនិត
ទំនងជាផ្តោតលើរដ្ឋធានី។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រចាត់កងទ័ព
ឱ្យឡោមព័ទ្ធភ្នំឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលសំណុំរឿង Zhuozhou ត្រូវបានដោះស្រាយរួច
យើងអាចល្បួងពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
ផែនការ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មែន។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំមែនទេ?
លើយុទ្ធសាស្ត្រដាក់ពង្រាយយោធា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
ព្រះករុណា។
តើព្រះករុណាមិនកំពុងពិនិត្យឡើងវិញនូវវិមានទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
ព្រះករុណា
ប្រហែលជាវាល្អបំផុតដែល
ព្រះមហាក្សត្រីមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា
ព្រះមហាក្សត្រមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទេ។
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំដឹង
ព្រះករុណាកំពុងលាក់បាំងសំណព្វចិត្តថ្មីរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់កំពុងលាក់សត្វចចកនោះនៅខាងក្នុង។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បើនាងចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោលភ្លាមៗ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪